[音乐]好吧，您已经尝试了解这个秘密
超自然的服务，您将终生难忘，只有一步之遥
这个目标，您需要通过考试，以证明您可以应对超自然现象
和超自然现象跟踪您获得正确答案的数量等着您
最后，一架直升机离开您到岸上，您的任务将移交给另一个
岛上一艘救生艇将为您抵达的一面，在船上似乎很容易
这个很小的岛屿，但这里吸引了一些人和很多超自然现象
怪物是这个岛上唯一的居民，您会看到三条道路
他们每个人附近的迹象首先导致吸血鬼
第二条路带您进入僵尸，第三条路引向鳄鱼行
你选择有十秒钟的时间来决定吗
选择第二条鳄鱼，就像我说过的，只有怪兽中的人生活在
岛上没有现实世界的生物在这里，您走了第三条道路，最终陷入了巨大的
草地上炎热的太阳在你身上跳下来，你想找到一些阴影
幸运的是，您看到前面的两栋房子，第一栋看起来很旧而且破旧
窗户被打破了，它的大部分百叶窗丢失了，看起来像
整件事可能随时崩溃，第二所房子看起来像是坚固的
干净，但您会注意到它根本没有任何窗户，您要去哪里十
时钟秒
[音乐]
在这个陌生的岛屿上，没有窗户的第二个房子是一个肯定的信号，
居民害怕阳光，而您不想降落在陷阱的陷阱中
吸血鬼，您选择在一个大房间里发现自己的第一所房子
一切都被蜘蛛网覆盖，家具上覆盖了一层厚厚的灰尘
地板是吱吱作响的，你在桌子上找到一个罐子，上面说的都是解毒剂
确保这可能有用，所以您将其放在口袋中时，还会发现一堆
钥匙，走到房间的尽头，在您走之前，您需要三扇门
总有三个，第一扇门上有几个锁，但是钥匙
发现会打开他们的第二扇门，清楚地说里面有狼人
第三扇门上没有任何标志，看起来很干净，没有蜘蛛网，
你选择门是十秒开始
第一扇门上的锁意味着一定有人或某物被保留
如果第三扇门没有，最好不要把它里面的东西打开
上面有网或灰尘，那么有人必须定期使用它，这可能是狼人
住在那儿，所以您选择第二扇门，出口将您带到一个公园
树木和灌木丛奇怪的是，它看起来很古朴，看起来像这样的地方
前面的七个人，他们看起来也很正常，但是一旦你
走近一点，您会发现肯定有一些不足之处
他们有僵尸，您能仔细识别多少，他们可能会发现您
现在只有七秒钟
[音乐]
正确的答案是三个试图找到他的眼睛掉下来的家伙
坐在板凳上的女孩正在吃冰淇淋，里面有身体部位，这个男人
甚至没有注意到那只狗咬他的腿，你甚至害怕僵尸
下一个家伙，但真正令人恐惧的是那些无所事事的人
无论如何，您会被这个陌生的船员谨慎地路过
最终来到一座山上，然后您登上山顶，欣赏山顶的景色
美丽的日落继续前进，您需要穿越两个桥梁的陌生人之一
站在每个人的另一端，您确定其中一个是
狼人，但那是谁？你怎么能告诉呃，看起来像那些僵尸被抓到了
你的香气快点只有七秒钟
您已经看过日落，这意味着很快就会黑下来
今晚是满月，所以您将能够看到这些人中哪些会转身
变成了狼人，你跨过了安全的桥梁，是夜晚，但是明亮
满月照亮你的道路，你会看到前方一座巨大的城堡
你确定鬼住在那儿，但你不在乎面对鬼更好
而不是和其他所有生物呆在外面，您进入城堡并找到
自己在舞会上八个人戴着面具跳舞，你意识到这是一个
测试您的注意力7秒内有多少人是鬼
直到您发现那位女士在跳舞，但她的脚没有碰到
她漂浮在地板上，每个人都穿着现代的衣服和服装，但是那
那里的情侣打扮得好像来自维多利亚时代的鬼魂
不能换衣服，你发现了三个鬼，你决定不
干扰他们的舞蹈，必须继续前进，你来到另一个房间
看到一张巨大的桌子，上面有自助餐的食物，炸鸡，炸薯条，比萨饼
蔬菜水果苏打令人垂涎的甜点和糕点8个人是
坐在餐桌旁，您现在胃口不错，考虑
咬一口，但直觉告诉你这里有问题
你意识到这些都是吸血鬼，但是你怎么知道你最好决定
五秒钟[音乐]
为什么桌子上的所有食物都未触及，这个房间里的人
真的很想吃哦，他们肯定想死，但不想吃普通的食物
他们想让你的血液-嗯-快点跑，你把它订在那里，但是
吸血鬼追求你被拯救，你需要选择沿着三个房间之一
方式是在第一个房间里有个大火，一个火坑里有锋利的长矛。
在第二个底部等待您，第三个房间充满有毒气体
您会选择哪一个着急，他们会在五秒钟内正确地出现在这里
答案是，如果您吸入有毒的东西，房间里会充满气体。
吸血鬼不会喝你的有毒血液，但是你将如何拯救自己呢？
就在您较早前发现您要喝的解毒剂
它会完全恢复并离开您的豪宅
穿过丛林，最后找到完美的海岸，您已经达到了
目标是当看到三个人在挥舞时，您的喜悦被削弱
现在在水里游泳我们不能游泳，您将要潜入水中
救他们，但你的直觉告诉你这里有些可疑
他们中有两个是试图吸引您进入陷阱的海怪，但您
只需五秒钟即可保存真实的人，其中一个拥有蹼状手指
而且g是可见的，但是那边的那个家伙仍然需要你
帮助，这样您就可以救他，然后回到
岸上，您会生火以保持温暖，那是一束明亮的光束
从天空照耀着你，这是直升机在接你
在测试万岁之后，它向您扔下了绳梯，但您开始接近它，但是
然后你意识到某事是不对的，是你爬上山还是相信你的
本能，你最好在五秒钟内决定一架救生艇
应该到达的时候记得你没有登上直升机，但是
不幸的是，您的新朋友使菜刀迅速飞入了飞镖
星星是的，那是不明飞行物，那是救生艇到达的时候。恭喜，您成功了
离岛但您的分数足以通过测试
零到三点，您将在神秘的超自然世界中经历一段艰难的时光
服务，您需要训练您对细节和决策技巧的关注
不用担心练习会变得更好
四到七点，你很聪明，足智多谋，但你仍然有
即使您通常很擅长于决策，也需要在服务中进行一些微调
做出而不屈服于一次惊慌失误可能会花费您8到10分
您飞扬的色彩传递了超自然的秘密服务
很荣幸在这样的行列中拥有这样的生存专家，但是却没有得到
过于自信，您仍然需要保持此字段的戒备状态，以便学员如何
你会做，如果你今天学到新的东西
他们给视频点赞，然后与朋友分享，这很酷
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面